Madame, Monsieur,

Veuillez trouver ci-joint les factures restant à nous régler à ce jour :

Nous vous remercions de bien vouloir prendre toutes dispositions pour nous faire parvenir les règlements
correspondants sous huitaine, sauf à nous informer du motif justifiant le non règlement de ces factures.
Newton Expertise : 
    CREDIT DU NORD ROUEN-VOLTAIRE
    IBAN : FR76 3007 6024 4122 3451 0020 080
    BIC : NORDFRPP
Si votre règlement a croisé notre courrier veuillez ne pas tenir compte de ce dernier.
En l'attente de votre règlement, nous vous prions d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de nos salutations respectueuses.

Cordialement.
LE SERVICE COMPTABILITE.
 
    22 rue Raymond Aron -
    76130 Mont-Saint-Aignan
    32 rue de Londres - 75009 Paris 
    Tél.Mont-Saint-Aignan : 02 35 12 20 60 
    Tél.Paris : 01 53 20 42 86
    Fax : 02 35 61 39 49
    
    
Pour mieux vous accompagner dans vos projets et faire vivre vos idées, l’équipe de Newton Expertise
s’engage à vos côtés pour vous offrir un service personnalisé.

L'intégrité de ce message n'étant pas assurée sur internet, Newton Expertise ne peut être
tenu responsable de son contenu. Toute utilisation ou diffusion non autorisée est interdite.
Si vous n'êtes pas destinataire de ce message, merci de le détruire et d'avertir l'expéditeur.